03/08/2015
Staj için gerekli kayıt işlemleri yapıldı, evraklar teslim edildi, stajyer kimlik kartı çıkarıldı. Daha sonra, çalışacağım birime geçerek yetkili mühendisle tanıştım ve staj süresince yapılacaklarla ilgili bilgiler aldım.

04/08/2015
Staj süresince kullanacağım programlar ve bu programların ihtiyaç duyduğu yazılımları bilgisayarıma yükledim.Bu programların ne işe yaradıkları hakkında araştırmalar yaptım.

05/08/2015
Java'da yapacağım ilk çalışmayla ilgili yetkili mühendisten gerekli bilgileri aldım ve Java programlama hakkında internetten ders videoları izledim(udemy.com). Çalışma: inheritance ve polymorphism ile oluşturulan sınıf ve mototlarla farklı kullanıcı bilgileri alınacak, hafızada tutulacak, silinecek ve listelenecek.

06/08/2015
İlk çalışmamın kodlarını yazmaya başladım. Bu sırada Java dilinin C++ ile ne gibi farklılıklar taşıdığını karşılaştığım sorunlarla görmüş oldum. Sınıf kalıtımları konusunda yaşadığım sorunları görevli mühendisime danışarak giderdim.

07/08/2015
Yaptığım çalışmada parametre kontrollerini detaylandırdım. Try-catch-finally ve matches metotlarının kullanımını öğrendim ve çalışmamda uyguladım.
Regular expression yardımıyla string kontrolünü istediğim şekilde yaptım.

----------

10/08/2015
Javadoc'un ne olduğunu, nasıl oluşturulduğunu ve javadoc kullanmanın faydaları konusunda araştırmalar yaptım ve çalışmamda uyguladım. Çalışmamın son haliyle ilgili notlar aldım, görevli mühendisimle görüştüm ve ilk çalışmamı böylece bitirdim.

11/08/2015
İkinci çalışmamla ilgili görevli mühendis ile görüştüm ve çalışmalara başladım. 2.çalışma: MySQL kullanarak veri tabanı oluşturma ve ilk çalışmada yazılan java programıyla bu veritabanına kullanıcı ekleme, çıkarma ve listeleme işlemleri.

12/08/2015
Çalışmada kullanacağım MySQL programının derslerini yine udemy.com dan izleyerek hem program kullanımı hem de sql dili ile ilgili çalışmalara yaptım.

13/08/2015
Netbeans ile jdbc sürücüsünü ekledim ve MySQL veritabanı bağlantısını oluşturdum. MySQL ile tablo oluşturmaya başladım.

14/08/2015
İlk çalışmamdaki kalıtım sınıflarının benzerini referans ID'leri kullanarak bağlantılı tablolarla oluşturdum. Java'da bu tablolardaki verileri işleyen metotlar yazdım.

----------

17/08/2015
Çalışmama devam ettim ve önceden ortaya çıkan bazı sorunları çözerek çalışmamı bitirdim. Görevli mühendisimle görüştüm ve servlet'ler ile ilgili yeni çalışma konuları edindim.

18/08/2015
Servletler hakkında internetten araştırmalar yaptım ve örnek kodlar inceledim. Genel olarak hangi amaçla kullanıldıkları ve faydaları hakkında çalışmalar yaptım.

19/08/2015
Yaptığım çalışmalar üzerine gerekli servletleri yazmaya başladım. Tomcat sunucusunu kurdum ve daha önceki çalışmalarımda yazdığım kodları da kullanarak, projeme yazdığım servletleri ekledim.

20/08/2015
Projemin son halini tekrar görevli mühendisimle görüştüm. Cache oluşturma ve kullanma hakkında yeni bir çalışma konusuna başladım.

21/08/2015
Cache hakkında çalışmalarıma devam ettim. Ehcache ile ilgili dökümanlar okudum ve örnek kodlar inceledim.

----------

24/08/2015
Ehcache'in projeye eklenmesi konusunda araştırmalar yaptım. Kendi projeme nasıl ekleyebileceğim üzerinde çalıştım.

25/08/2015
Java design pattern'lerinin neler olduklarını ve ne işe yaradıklarını öğrendim. Projemde oluşturduğum classlar ve metotolarla bu pattern'leri karşılaştırdım.

26/08/2015
Projemin son halini github'a yükleyerek görevli mühendisimle paylaştım. Java web service ile ilgili araştırmalar yapmaya başladım.

27/08/2015
Java web service ile yazdığım servletler arasındaki farkları öğrendim. Web service kullanmanın avantajları hakkında çalışmalar yaptım.

28/08/2015
Son çalışmalarımı bitirdim ve görevli mühendisimle görüştüm. Gerekli evraklarımı imzalatmak için Türksat'ın ana kampüsüne gittim ve çıkış işlemlerimi yaptım.
